= Ibu Jenderalku =
= Episode 15=
Carilah seluruh kota.
Kita harus menemukan Yang Mulia.
Kita akan mengelilingi kediaman Lord Shi.
Tapi, Jenderal,
Anda sedang berjalan
masuk ke dalam perangkap Pangeran Kedua!
Aku tak punya pilihan lain.
Lin.
Yang Mulia.
Aku merindukanmu.
Apa kau terluka?
Tidak, aku tidak.
Bagus.
Terima kasih atas intervensi Anda,
Tuan Yue.
Ini adalah pengawasan dari saya.
Sebuah tragedi telah dihindari.
Aku tidak melakukan ini untukmu.
Sijiu adalah satu-satunya anak Weijue.
Aku juga tidak akan bisa memaafkan diriku sendiri.
Jika sesuatu terjadi padanya.
Juga, Gu Mingzhu
Bukan seperti yang tampaknya.
Sebagai seorang panglima tentara,
Tentu saja, kau memperhatikan itu, bukan?
Aku...
Biar aku jelaskan.
Aku mengejar takhta.
Aku akan membunuh
Siapapun yang menghalangi jalanku.
Termasuk kau.
Jika kau berpihak padaku,
Aku bisa memberimu apapun yang kau inginkan.
Jenderal Wei.
Pikirkan saja.
Dengarkan.
Ibunya memiliki gigi manis.
Siapkan makanannya sesuai.
Jadi,
Hubungi Biro Jahit
Untuk mendapatkan Ratu beberapa jubah baru.
Kulitnya halus dan sensitif,
Jadi ini harus ditangani dengan hati-hati.
Li Qi.
Drop apa pun yang Anda lakukan sekarang.
Sekarang Anda akan bertanggung jawab
untuk kesejahteraan Tuanku.
Aku?
Tak pedulilah. Aku akan lakukan.
Mingzhu.
Kamar Anda menghadap matahari.
Mungkin...
Lin.
Kunjungan saya
Selalu membuatmu menjadi gila.
Anda tidak harus melayani teh,
Yang Mulia.
Ayolah.
Aku sudah dewasa sekarang.
Lin,
Kau bukan lagi pengawalku.
Tapi kau
selalu berharga bagiku,
Yang Mulia.
Itu tidak akan berubah.
Jika
Aku bisa mengatakan sesuatu,
Apakah Anda tahu betapa berbahayanya itu
Untuk bepergian ke ibu kota?
Jika Tuan Yue tidak ada di sana tepat waktu,
Anda akan menjadi...
Kau pasti suami Lin.
Wajah yang tampan.
Sangat tampan
Itu membuat hatiku berputar.
Sayangnya,
Aku tertangkap.
Itu mungkin berubah di masa depan.
Siapa tahu?
Waktu untuk berlatih
Kaligrafimu, sayangku.
Lin.
Cuaca hari ini sangat bagus.
Bisakah kau terbang layang-layang bersamaku?
Baiklah.
Ayolah.
Saya memiliki sikat ini dibuat
untuk Anda oleh Changsi Workshop.
Dan ia akan cocok dengan telapak tanganmu dengan baik.
Lin.
Sikat yang indah.
Aku suka.
Jika kau menyukainya,
Anda bisa memilikinya.
Aku lebih dari pedang-pengangan
Ketimbang brush-handler.
Sayangku,
Kekasaran sikat ini
Tidak sesuai dengan status Nyonya.
Tn. Gu.
Jika saya mengatakan saya menyukainya, saya maksudnya.
Dan ketika aku menyukainya,
Itu harus menjadi milikku.
Benar, Lin?
Ya.
Aku akan membawamu bulan
Jika kau memintaku.
Kau yang terbaik, Lin.
Mari kita makan makanan ringan.
Ayolah.
Ambil ini.
Terima kasih, Lin.
Ini lezat.
Qiqi,
Apa Mingzhu masih sakit?
Lin.
Biarkan saja dia.
Melewatkan makanan tidak akan membunuhnya.
Sayangku,
Aku membuat kue bambu ini untukmu.
Sementara makanan yang mewah
Sulit untuk melawan,
Makanan berbasis nabati adalah yang terbaik
Untuk perut Anda.
Lin tidak suka hal-hal manis.
Cobalah ikan cuka saya sebagai gantinya.
Kau juga, Tn. Gu.
Mungkin
Anda akan menyukainya.
Terima kasih, Yang Mulia.
Sayangku.
Kue tidak akan enak jika dingin.
Tapi aku kenyang sekarang.
Silakan lanjutkan.
- Duduklah.
- Makanlah.
Lezat.
Sangat lezat.
Aku tak percaya
Kau punya waktu untuk melihatku
Ketika Anda begitu sibuk makan
untuk setiap kebutuhan yang dimilikinya.
Mingzhu.
Aku punya pertanyaan untukmu,
dan aku ingin kau
untuk menjawab saya dengan jujur.
Ayolah.
Apa kau suka...
Ya.
Kau suka Sijiu?
Apa?
Aku tahu itu.
Kalian berdua.
Anda berada di samping diri sendiri akhir-akhir ini.
Dan itu terjadi padaku
Sijiu yang
Mungkin tertarik padamu.
Aku memaksamu untuk menikahiku.
Jadi jika kau ingin pergi,
Tentu.
Namun,
Sijiu adalah seseorang yang penting bagi saya.
Aku dulu berpikir
Tidak ada pria yang cukup baik untuknya.
Belum lagi kau sakit dan lemah.
Jika kau mati sebelum Sijiu,
Dia akan menjadi seorang janda seumur hidupnya.
Kau...
Kau akan menendangku keluar untuknya?
Wei Lin.
Kau menyakitiku!
Sayangku.
Tolong biarkan aku pergi.
Aku sudah memutuskan.
Kau tidak bisa membuatku tinggal!
Sejak dia tiba di sini,
Anda berhenti memberi perhatian
untukku.
Baiklah.
Aku akan mendengarmu.
Bicaralah sekarang.
Kau...
Dia...
Dia pikir aku jatuh cinta
dengan Xiao Sijiu itu.
Dan dia berkata
Aku tidak cukup baik untuknya.
Wow.
Selain itu, dia berkata
bahwa aku bisa mati sebelum Sijiu.
Aku tidak akan memberikan Wei Lin kepuasan.
Bahkan jika aku mati,
Aku akan menyeretnya bersamaku.
Ya, ya.
Tenanglah, Yang Mulia.
Pertama, itu Xiao Ban.
Sekarang, ini Xiao Sijiu.
Saya akan mengubah seluruh
Keluarga Kekaisaran terbalik.
Yang Mulia.
Aku punya rencana.
Dan itu pasti akan bekerja.
♪ Saat kita menatap bulan yang terang ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan ribuan li ♪
♪ Meninggalkan jejak cahaya ♪
♪ Kenangan hidup, bersinar begitu terang ♪
♪ Melintasi pegunungan dan sungai ♪
♪ Kami berhenti untuk apa-apa ♪
♪ Seperti yang kami lakukan ♪
♪ Satu kenangan indah demi yang lain ♪
♪ Pakaian polos saya dilucuti ♪
♪ Di dalam gaun mulia ♪
♪ Tidak ada yang mengerti
bahwa aku tidak punya pilihan ♪
♪ Kecuali untukmu ♪
♪ Menghabiskan hari dan malam ♪
♪ Dan semua empat musim bersamamu ♪
♪ Kami menonton ♪
♪ Bunga ceri jatuh dengan anggun ♪
♪ Kami berbagi kesedihan dan sukacita ♪
♪ Semua yang bisa kupikirkan adalah dirimu ♪
♪ Aku akan selalu berharap kau bahagia ♪
♪ Seiring usia menambahkan helai perak ke rambut saya ♪
♪ Aku tak bisa keluar
Pantulan Bulan di atas Air ♪
♪ Aku menghela nafas dan pergi ♪
♪ Bisakah kita ♪
♪ saling mengandalkan lagi? ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan melalui kehidupan ♪
♪ menolak untuk mengucapkan selamat tinggal,
Kami tidak akan mematuhi ♪
♪ Ketika debu menetap ♪
♪ Cinta kita akan melayang ♪
♪ Mari kita hubungi ♪
♪ Dunia yang luas rumah kami ♪
♪ Dan melanjutkan perjalanan bahagia ini
dalam mimpi kami ♪